隱私權保護
【認知與接受】
未來實驗室網站（https://futurelab.tw/,下稱「本網站」）是由富奇賴股份有限公司（下稱「本公司」）所經營之網站，依據本網站使用條款及其他相關規範或公告提供使用者相關服務。敬請於使用本網站前詳細閱讀以下條款，若您使用本網站，即表示您已經充分閱讀、瞭解且同意接受本網站使用條款，如不同意本網站使用條款之任何部分，請勿使用本網站。

【變動本網站使用條款之權利】
本公司保留在任何時候變更、修改、增加或刪除本網站使用條款之權利。使用者應定期檢閱本網站使用條款之變動，若您於本網站使用條款變動後仍持續使用本網站，視為您接受本網站使用條款之變動。

【隱私權保護政策的適用範圍】
隱私權保護政策內容，包括本網站如何處理在您使用網站服務時收集到的個人識別資料。隱私權聲明及其所包含之告知事項，僅適用於本網站所擁有及經營的網站。隱私權保護政策不適用於本網站以外的相關連結網站，也不適用於非本網站所委託或參與管理的人員。但也鄭重提醒您：請勿在網路上公開透露您個人資料，因該資料有可能會被他人蒐集和使用，特別是在網路上公開的發言場合，如聊天室、留言版，更應避免發表個人身份、密碼或電子郵件等相關個人資料。

【個人資料的蒐集、處理及利用方式】
當您造訪本網站或使用本網站所提供之功能服務時，我們將視該服務功能性質，請您提供必要的個人資料，並在該特定目的範圍內處理及利用您的個人資料；非經您書面同意，本網站不會將個人資料用於其他用途。
本網站提供電子商務服務、行銷、客戶管理與服務、售後服務、保護當事人及相關利害關係人之權益、履行法定或合約義務、以及經營合於營業登記項目或組織章程所定之業務等目的，依照各服務之性質，有可能會蒐集您的姓名、連絡方式 (包括但不限於電話、電子郵件及地址等)、為完成收款或付款所需之資料、IP 位址、及其他得以直接或間接識別使用者身分之個人資料。
於一般瀏覽時，伺服器會自行記錄相關行徑，包括您使用連線設備的IP位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料記錄等，做為我們增進網站服務的參考依據，但是這些資料僅供作流量分析和網路行為調查，以便於改善服務品質，不會和特定個人相連繫，此記錄為內部應用，決不對外公佈。

【智慧財產權】
本網站所使用之所有內容，包含但不限於文字敘述、著作、圖片、照片、影像、檔案、資料、資訊、網站架構、網站畫面之安排、網頁設計，均由本公司依法擁有其智慧財產權。任何人不得未經本公司同意逕自使用、修改、重製、公開播送、改作、散布、發行、公開發表、進行還原工程等侵害智慧財產權之行為。若您欲使用本網站之內容，請取得本公司之事前書面同意或授權，並註明資料出處並同時確保資料之完整性，不得任意曲解、增刪。